我發現咗有個人周圍去整停我啲公仔
幫我殺咗佢喇
放心交畀我啦
今就啱晒喇，唔理係戰車定係戰鬥機都好
等我阻止你哋啦
唔理係戰車定係戰鬥機都好
哋超過了，夜錦雷我哋都會有犯
我哋哋…我哋…哋，你哋哋…
哋…哋
本章，你哋…哋
追緝再追擊
立哥魯同秀拓，佢哋為咗要捉住想
返去黃身邊嘅支度，開始咗行動
好近啊，支度
佢沿住呢條路嚟緊
佢繼續行嘅話，十分鐘之後就會嚟到呢度
你覺得佢會直接衝過嚟呢度咩？
唔會，佢會發覺我哋喺度，跟住停低
因為波多姑娘嚟到附近
又會即刻開始計利息
不過，以佢而家噉嘅速度
喺波多姑娘通知增加利息之前
話唔定我哋成功搭集到佢
立哥魯嘅天上不知為我獨選
會派波多姑娘纏住敵人
佢每十秒就會通知一次敵人增加利息
不過，如果敵人離開立哥魯一百米範圍
就會立即停止計算利息
呢個時候，波多姑娘就會記錄低
嚟下次增加利息需要嘅時間
當敵人進入返立哥魯半徑一百米範圍嘅嗰
一刻，利息就會由停止嘅時間繼續計算
佢應該係以時速160
至180公里過緊嚟
如果嚟下次增加利息嘅時間仲有三秒嘅話
喺佢未發現我哋之前攻擊佢
嘅機會喇，好高
佢嚟喇
做咩啊？
有冇搞錯？
點個金啊？
佢突然間完全改變咗方向
喺下面
立哥魯，我哋一定改唔切嘅
佢嘅速度同砲一樣咁快
無論點樣都追唔到
佢明明完全睇唔穿絕㗎
點樣會知我哋喺度啊？
唔到係
雖然只係吹住微風
但係風勢唔大，而且連風向都一樣，唔係
因為氣味
喺上面
嗰隻究竟係咩嚟？
我揾到兩個好有好意嘅人，點做好？
係你哋，佢哋唔係我哋嘅目標
唔使做多元嘢，專心做任務
係，我估呢兩個人留喺呢度
應該係想偷襲之道大人
我？
連佢都過咗嚟呢度？
喺佢哋撞到之前，佢已經通知咗之道大人
係咪唔應該噉做？
之道佢做邊？
佢兜路行緊去首都嗰邊
佢叫我同利歐路大人你講聲多謝
乜係呀？
做得好？
佢揸我一句人情…
我係利歐路
我哋嘅目標人物
而家喺倫敦市同步兵軍隊戰鬥緊
喺倫敦市？
你而家去北邊嗰度等呢個人出現喇
不過我都係估下嘅啫
我知啊，睇嚟連我哋嘅軍隊都打唔贏佢
係啊，但其實我真係想拖延下時間啫
佢留喺每個地區嘅時間越嚟越長
證明呢個方法有用
唔理點都好，呢個人已經連續30
個鐘冇休息過，睇嚟好快頂唔順
敵國已經滅咗敵人嘅棋子
再匿埋喺屋企嘅話？
會畀人殺死㗎
好得喇，你係叛徒
激起啊，敵國之前喺電視路面證明自己
仲生存緊，搞到冇人信我講嘅嘢𠻹
唔可以再用煽動呢一招
總之消滅晒啲公仔，同埋搞掂軍隊先
跟住，要去北面嘅地方喇
冇估錯，真係有嘢跟蹤緊我
係邊個？
有時揾我就同我出嚟
完全感覺唔到佢嘅氣性
可能佢等緊同伴嚟，所以就繼續跟蹤我
我一定會撇甩你㗎
鬥耐力嘅話，我絕對唔會輸
嗨
係
唔好意思喎，突然喊停你
得喇，反正我都要經過呢度
黃喺前面喇，下架
嗯？
嚟歐魯吖嘛，我知道啊
你知仲噉嗌我？
真係冇變過，性格都仲係噉差
之前好彩阿佛拉達提醒我㗎咋
我而家唔想再同人類戰鬥喇
係噉真係太好喇
係啊，嗰隻係咩嚟？
嗯？
唔知喎，之前有個獵人將佢放咗喺我身邊
無論我跑得幾快都好
都撇唔甩佢，真係煩死人
不過，佢跟咗我咁耐
我又唔覺得佢係咩人，你覺得有啲咩唔好？
幫你整走佢
我話，我幫你整走佢
你整得走佢咩？
應該得
有條件嘅，係咪？
你仲係噉醒目，我知道
都估到你㗎喇
直屬護衞軍畀咗個任務我去做
我想你幫下我手
另一個老大人？
發現目標人物？
佢而家沿住隆敦市東北門
公路旁邊嘅樹林向上行緊
即係話尼菲彼特大人真係
估訟佢會喺嗰度出現
千祈唔好跟甩佢
叫所有部下出動，一齊對付佢
係
我哋喺度跟蹤緊一個人類
睇嚟佢係個獵人
噉即係話要我幫手捉住佢啦？
獵人喎，唔係咁容易可以搞得掂嘅
你放心啦，我會幫你整走嗰隻嘢先
山下僕夫大人會幫你
佢會直接揾出你體內隱藏嘅能力，再話你知學
習呢啲能力嘅竅門
學得快嘅話，一日就可以搞得掂
不過因為我學得慢
所以用咗三日先可以靈活運用
你噉講，好似好着數噉喎
條件係咪要對王非常忠心啊？
講得冇錯，對你嚟講好易啫
即係就噉應係既…就得？
哈哈…你真係好聖木一講就唯
係噉而家你入咗成線
掌握到你隱藏嘅能力先再同我聯動
呢段時間我會叫部下
睇下個目標人物有咩能力
我之前爭你一個人情，睇你而家要還囖
不過噉喎，點解次次見你
都比你攞到着數嘅呢？
哈哈…呢層仲洗講嘅
我本來係萬修之王，你點都要聽我話
睇嚟你係想鹹魚返生嘅
啫，嗰隻魚跟到我好實喇
緊咪距離用搖搖攻擊唔到佢
不快啲撇甩佢嘅話，實會好麻煩
前面，係森林啊
呢度有好多層樹葉
係上空應該望唔到地面，見唔到我嘅
佢低飛墜嚟嘅，我就用搖搖攻擊佢
佢唔追嚟嘅，唔通撇甩咗？
不過，如果佢跟甩咗
應該會去周圍揾我嘅
激起啊，我而家好趕時間嘅嘛
想對付我就過嚟喇
哈哈…就算下面有咁多樹
我都見到你匿埋喺邊
上喇，尼歐路陸軍
快啲去捉住你哋嘅獵物
嚟啦，不過係反風啊，係由地面嚟嘅
哈…
好…一下扭斷咗佢條不夾，整斷兩隻手？
同佢擋埋新嬌嘅話，未必會贏
佢就邊喇
將軍，上面啊
好
嘑
死喇
啲兩隻走得咗𠻹佢哋一齊喺樹上面攻擊佢
竟然都傷唔到佢
走啊，大家返到先
我唔會畀你走甩嘅，你係佢哋阿頭呢
我噉搞掂咗你先啊
點啊，細路，我哋真係勁到你估唔到呢
太過份了，你竟然對住我放屁
不過有樣嘢唔明，我已經隱藏氣
息，係死角位衝出去攻擊佢
但係佢竟然把握到機會反擊
佢一定係有同伴喺遠距離畀指示佢
就係佢，睇嚟佢一直都喺度監視緊
我，或者佢有能力去知道我
匿埋咗喺邊度，噉嘅話…
我絕對唔可以畀佢知我係噉
電擊唔使講，連遙遙都唔可以畀佢
哋知，要快啲撇甩佢哋
然後再揾地方匿埋，不過睇嚟好難
要打低晒佢哋先得係槍
等等，摸返面，好似有啲嘢
係膝
激起啊，係由邊度死過嚟㗎？
敵人身處嘅區域係
TH88X15Y 12Z2，位置係X9Y3Z1
收到喇，咚…已經走唔甩㗎喇
我呢一支槍，一定射中你，好嘢
激嘢啊，啲血不停噉流出嚟
睇嚟呢啲唔係普通嘅室區域係PQ
Y 7X8，射死
位置係YX 3石人收到
好明顯佢用呢啲嘢嚟攻擊我
唔係想我死我估計佢目定
應該係想我不斷流血，消耗我個體力
我哋啲，你啲失，係由我特濟
啲失可以隨正向上跳
200米，然後再加埋
我呢支特別氣窗嘅力量嘅話
嘩，簡直係…畫來點證嘢
噢耶
噢，已經可以避到？
係噉唔怪得嗰班馬騮軍團會輸呢？
只要我不停咁高速移動
就唔會畀對方瞄準到
不過，噉會消耗好多體力，噉做唔係辦法
噢，佢想做啲嘢噉？
睇嚟佢可能會使用能力嘅
嗯，儘管睇下佢擁有嘅實力呢
收到
我呢種能力叫超復眼
就係透過衞星傾停對眼
喺唔同角度觀察住我嘅目標嘅一舉一動
我一定唔會睇唔到你嘅能力
嚟啦，儘管用出嚟喇
基魯亞唔識得用語言，而一方面
佢亦都唔擅長將包圍住全身嘅氣擴
大，長時間維持呢個狀態
其實佢都知道呢一點
所以，佢將氣維持喺佢最擅長嘅幅度
亦即係57厘米，非常之窄
即係話，頭先基魯亞
係喺子彈飛到去57厘米範圍嘅嗰一刻
喺短度令人絕望嘅時間之內
以驚人嘅反射神經同身體能力
1001380
即時作出反應，避開粒子彈
1010555
不過，今次佢冇避開
噉係為咗要量度子彈嘅角度
1019260
係由你邊寫過嚟㗎
1024500
吼吼，竟然選擇咩都唔做
用硬實粒子彈嚟確認狙擊手嘅位置
1030680
目標人物以高速跑緊去你嗰度
1034440
收到
1036510
既身空，一早就已經估到
1043260
淨係得啲失策過嘅地方，開始唔流血
1047420
睇嚟佢哋嘅嘴會分泌啲液體
嚟到阻止血液進行凝固
1052460
再係噉嘅話，有更多傷口流血出閉喇
1055780
一定要捉到佢
1062460
呢度啱喇，喺呢個沙漠裏面
佢冇地方匿埋㗎喇
1068310
點啊？
1069150
你再匿埋都冇用㗎喇
1071410
同我出嚟啊
1084680
等陣
1087280
呢個沙漠真係好大，周圍都好荒蕪
1090400
如果唔飲水嘅話，一日就曬乾㗎喇
1101020
真係吖，我仲諗住睇定啲先現身同你講嘢
1105840
但係而家冇辦法
我嘅身體應該熬唔得幾耐
1110240
就當係多咗時間同你慢慢傾偈喇
1114260
等我自我介紹先
1117520
你好啊，我個名叫直佬
唔係，應該叫米利奧朗善癌
1122200
女皇大人仲在生嘅時候，我係個市團長
1125420
多多指教
1127320
你叫做咩名啊？
1130360
點解你要一直跟喺我後面？
1132860
因為畀你走咗嘅話，我會好煩
1135460
但如果你死咗，我會更加煩
1138040
你對我嚟講好重要，係我揾緊嘅拍檔
1143780
你係咪有啲咩事要去揾王啊？
1146320
唔係
1149520
好險啊，佢一定係有目的先會跟住我㗎
1153880
唔可以再講落去
1156360
真嘢？
1157410
乜你哋唔係專登走嚟呢度打
得奇美拉藝嘅王㗎咩？
1160940
咩你哋啊？
1163360
你唔使唔認啦，我之前見到你同另一個
銀色頭髮嘅男仔一齊計劃緊啲嘢㗎喎
1169500
原來係噉？
1172360
噉即係話你覺得我比起基魯啊
更加容易對付，實力冇咁勁喇
1177760
唔係噉樣呀？點解你會噉樣諗㗎？
1181700
不過噉講都啱嘢
唔理你點睇都好，我都似係敵人嚟對付你
1187750
睇你一定要化解呢個誤會先傾到偈
1190700
聽住啊，我發誓我冇講大話
我冇諗過要呃你㗎，亦都冇諗過要
1195980
打低你，真嘅
1197280
我明喇，我相信你
1199330
係啊，你係細路
你唔信我講嘅嘢喎，呢層我都明嘅，如果我係你
1204481
嘅話呢，我一定唔會信嘅
1213190
仲係佢
1230040
係陷阱啊，就算係噉，你都理
1239580
理得理，死喇
1242620
呢個細路諗都唔諗就殺我
一點猶豫都冇，殺你啊
1252250
地底壺？
1253950
想唔想知道地獄係點啊？
1256130
呢度就係喇，感受下啦
1262930
血喇
1263530
有野食開餐啊
1269590
呢度埋係伊加魯哥打野嘅叔子
1274690
閉喇，唔好當成啊
1276910
佢血咆我到上庭啊
1279250
得啊
1280450
啲血灌緊我哋啊，好吸引啊
1286490
喂，呢身係好大膽啊
1289730
竟然切斷咗我伊加魯哥大人寶貴嘅章魚腳
1294250
因為畀你拉咗落水度嘅話
我一定會好麻煩
1298010
多謝喎，吸盤
1300190
係呢話事話，你係章魚呀？
1303350
唔中話我係章魚啊
1309700
一直追擊基魯亞嘅人
原來係可以揾宿主嘅章魚型奇美拉蟻伊加魯哥
1316640
唔中話我係章魚啊
1326440
唔中話事話，咱哋畀你加👉唯我唯你
早啲食快飯啊
1333441
終於來咗喇
1334620
出發了，去吧
1338840
返去吧
1340720
出發喇
1343160
開嘟門啊
1345520
去吧
1347461
出發喇
1347740
出發喇，去吧
1350120
出發喇
1367240
稍作停頓…我哋返嚟喇
1390290
我哋返嚟喇…